# Тестовое задание ToolKit Tech


Сделать API (REST/GraphQL или и то и другое) на основе symfony или laravel для обработки входящих заявок от клиентов

Инструменты:

PHP 8, postgres, docker, redis

Сущности:
 - `Пользователь системы (User)` должно быть 2 роли Админ и Клиент.

   Клиент (как правило создается после регистрации через заполнение анкеты, поля придумать самостоятельно к примеру ДР, адрес, телефон).
 - `Заявление` (это сущность которую создают клиенты, поля свободные к примеру название, номер, дата, будет плюсом если прикреплять файл).

В проекте хочется видеть:

* закинуть код в GitHub с адекватными коммитами (желательно)
* автодокументацию (swagger) + json schema
* фикстуры для генерации фейковых данных
* обернуть все в докер, локальный стенд должен стартовать через docker-compose
* проект должен запускаться 1-2 командами из makefile или go-task
* настроенный PHPUnit и тесты на все методы, которые были использованы (Unit/Functional)
* настроенный phpstan + модули (https://github.com/phpstan/phpstan-strict-rules) и phpcs в соответствии с документацией
* авторизация и аутентификация по JWT токену
* ролевую иерархию и права продумать самостоятельно (логично что пользователь не должен изменять и удалять чужие заявки)
* применение SOLID, DRY, понимание ООП, хороших практик фреймворка
* Оверинжинирнг приветствуется

Бонусом будет helm chart и деплой в K8S хотябы локально

----

## Комментарии к решению

Запуск проекта c seed базы данных:

```shell
make run
```

Запуск тестов:

```shell
make run-tests
```

### Выполнено:

- [x] добавлен функционал авторизации пользователей, создания и удаление заявок.
- [x] добавлена загрузка файлов и тесты.
- [x] добавлен код в `GitHub`.
- [x] фикстуры для генерации фейковых данных.
- [x] запуск кода через `docker-compose`.
- [x] проект запускается 2 командами из `makefile`.
- [x] настроенный `PHPUnit` и `Functional` тесты на все методы, которые были использованы. 
- [x] авторизация сделана через `accessToken`.
- [x] ролевая иерархия и права.
